#INICIO|Abres los ojos enceguecido por una luz brillante, ¡Era el sol!|100
*DORMIR|Continuar durmiendo. Ese sol no va a interrumpir de tu placido descanso al aire libre.
*DESPERTARSE|¡Levantarte y descubre tu alrededor! ¡Seguro que hay maravillas, tesoros, aventura! ¡¡Incluso podrías encontrar lo que más deseas en el mundo!!

#DORMIR|Intentas bloquear el sol con tus manos para así continuar durmiendo, desafortunadamente la luz era muy invasiva y no había nada a tu alrededor para cubrirte
Te despiertas de todos modos y comienzas tu aventura.
*CONTINUAR|Ir al pueblo a por provisiones

#DESPERTARSE|¡Decides levantarte y emprender hacia una nueva aventura!
*PUEBLO|Ir al pueblo a por provisiones

#PUEBLO|Decides ir al mercado del pueblo a por algo de comida antes de aventurarte por ahí.

En lo que comprabas algo para el camino, escuchas a un par de hombres murmurar sobre un tesoro escondido, así que decides acercarte a ellos y preguntar sobre aquella leyenda. Según dijeron solo era eso, una leyenda, y que si fuera real sería muy peligroso.
Tu no te lo crees. Piensas que te están intentando sacar del camino así solo ellos se quedan con el tesoro, así que decides ir a investigar por tu cuenta
*CONTINUAR|Continuar

#CONTINUAR|Según dijeron, la leyenda contaba que entre el abismo del reino del cielo y las nubes, donde todo es pequeño y "El Grande" controla el cielo, los mares y todo lo que los rodea, incluida sus desgracias como sus virtudes, se alza cada milenio para demostrar su grandeza, gratificando a quienes los respetan y arrojando al vacío a quienes lo retan. Y por las especificaciones que dieron sobre aquél lugar, estaba a unas horas de donde salías descansar al aire libre sobre el pasto sobre las montañas; lugar que habrás visto alguna vez pero nunca le habrás dado importancia ya que apenas se veía hasta donde llega la vista, pero ahora tenías un motivo.
Sin pensártelo mucho emprendes viaje hacia ese lugar, partiendo de tu lugar favorito para dormir hacia el lugar de la leyenda.

Bajando la montaña ves dos caminos en frente tuyo, uno era el sendero común, aunque parecía ser el más largo, y otro era una especie de cueva, que quizá podría llevarte o no al camino principal, lo único que tenías claro es que sería más emocionante
*SENDERO|Aunque sea el camino más largo, por lo menos estoy seguro que si o si voy a llegar al lugar de la leyenda
*CUEVA|¡Vine a por una aventura emocionante, así que la tendré! Además, ¡Podría encontrar algo en el camino para enfrentarme contra "El Grande"!

#SENDERO|Tomas el camino más largo|-1000

#CUEVA|Te adentras en la cueva, caminando por donde pasaba la luz y encuentras un texto antiguo tallado en un muro de piedra lleno de polvo pero aun era legible.
El texto decía:
"Para aquellos aventureros con hambre de nuevos saberes, el siguiente acertijo resolver debes:
Si un elefante viaja en un monopatín a 30km/h, toma una rampa con un ángulo de 83.92°, la luna mueve las mareas y..."
Casi te quedas dormido leyendo el primer renglón de los 25 que había.
*RANDOM|Elegir cualquier opción. ¿Qué loco se va a tomar la molestia de leer todo e intentar resolverlo? Seguro que no hay respuesta correcta, cualquier opción servirá.
*OTROCAMINO|¡¿Qué?! ¡¿Hacer una cuenta?! ¡¿Estamos locos?! ¡No! ¡Seguro que hay otro camino! ¡¡O incluso uno mejor!!
*DESEPERACION|¡¿Cómo?! ¡¿Había examen?! ¡¡No estudiéééé!! ¡Tiene que haber una salida! ¡Seguro que buscando encuentro la respuesta!

#RANDOM|Presionas un botón a lo loco, casi sin pensartelo dos veces y sin pensar en las consecuencias. Luego escuchas un click...
¡Relusta que estabas en lo correcto! ¡Un muro a tu lado se abrio dejandote pasar una puerta oculta!
*SUERTE|Si

#OTROCAMINO|Reacio a resolver el puzzle, decides pasar de él y buscar algo mejor... Lo que sea que eso signifique
*SENDERO|Si

#DESEPERACION|Negandote a resolver el puzzle decides buscar otra salida buscando algo por alrededor que te ayude a superarlo, quizá la respuesta se encontraba escondida
*HUSMEAR|Buscar entre las piedras, ramas, quizá algún interruptor oculto

#HUSMEAR|Buscando encuentras una rama chica y fragil, ¿Decides tomarla?
*TOMARLA1|Puede que me sirva más adelante
*NOTOMARLA1|Es solo una simple rama, no la voy a necesitar

#TOMARLA1|La guardas en tu inventario
*SEGUIR1|Continuar

#NOTOMARLA1|Sigues tu camino buscando algo más útil
*SEGUIR1|Continuar

#SEGUIR1|Buscando encuentras un canto, ¿Decides tomarlo?
*TOMARLA2|Puede que me sirva más adelante
*NOTOMARLA2|Es solo una piedra, no me va a servir de mucho

#TOMARLA2|Lo guardas en tu inventario
*SEGUIR2|Continuar

#NOTOMARLA2|Sigues tu camino buscando algo más útil
*SEGUIR2|Continuar

#SEGUIR2|Buscando encuentras pedazo de tronco muy robusto aunque algo pesado, ¿Decides tomarlo?
*TOMARLA3|Puede que me sirva más adelante
*NOTOMARLA3|Es muy pesado, me va a agarrar una hernia si lo llevo

#TOMARLA3|Lo guardas en tu inventario
*SEGUIR3|Continuar

#NOTOMARLA3|Sigues tu camino buscando algo más útil
*SEGUIR3|Continuar

#SEGUIR3|Buscando ves a lo lejos algo extraño oculto en la oscuridad pero no sabes lo que es, además de que está un poco lejos, ¿Quieres descubirlo?
*PELIGRO|Tirarle algo
*NOPELIGRO|Puede ser peligroso, mejor sigo buscando en otro lado

#PELIGRO|Sacas el canto que habías guardado en tu inventario y se lo lanzas, para luego descubrir que se trataba de un venado y que lo habías hecho enfadar...
Aunque intentastes escapar ya era demaciado tarde, el venado corrió hacia ti y te envistió, tirandote fuertemente contra el suelo, y para tu mala suerte, con una de sus patas traseras aplastó tu craneo y te terminó matando...|-1000

#NOPELIGRO|Quizá era la opción más cobarde o quizá la más lista, pero saliste pitando de allí sin pensar mucho qué era lo que te estaba observando
*CONTINUAR2|Continuar

#CONTINUAR2|Luego de tu "emocionante aventura con lo desconocido" te planteas si seguir buscando o no
*BUSCAR|Continuar buscano, tiene que estar la solución en algún lado
*NOBUSCAR|Creo que no voy a encontrar más cosas, este lugar está muy vacío

#BUSCAR|Decides continuar, tocando las paredes buscando algún interruptor, a pesar de estar metiendote en la oscuridad creyendo que sería más probable que lo ocultaran, y sin date cuenta terminaste callendo a un pozo lo suficientemente profundo para que cualquiera se mate|-1000

#NOBUSCAR|Vuelves al arcertijo y revisas tu inventario viendo si podías probar a entrar
*INTENTARLO|Algo de lo que tengo me tiene que servir para entrar
*OTROCAMINO|Definitivamente no hay nada en este lugar que me ayude a esquivar este puzzle y no voy a intentar hacerlo