#INICIO|Abres los ojos enceguecido por una luz brillante, ¡Era el sol!|100
*DORMIR|Continuar durmiendo. Ese sol no va a interrumpir de tu placido descanso al aire libre.
*DESPERTARSE|¡Levantarte y descubre tu alrededor! ¡Seguro que hay maravillas, tesoros, aventura! ¡¡Incluso podrías encontrar lo que más deseas en el mundo!!

#DORMIR|Intentas bloquear el sol con tus manos para así continuar durmiendo, desafortunadamente la luz era muy invasiva y no había nada a tu alrededor para cubrirte\nTe despiertas de todos modos y comienzas tu aventura.
*CONTINUAR|Si

#DESPERTARSE|¡Decides levantarte y emprender hacia una nueva aventura!
*CONTINUAR|Si



#PUZZLE|Encuentras un texto antiguo tallado en un muro de piedra lleno de polvo pero aun era legible.
El texto decía:
"Para aquellos aventureros con hambre de nuevos saberes, el siguente acertijo resolver debes:
Si un elefante viaja en un monopatín a 30km/h, toma una rampa con un angulo de 83.92°, la luna mueve las mareas y..."
Casi te quedas dormido leyendo el primer renglón de los 25 que había.

*RANDOM|Elegir cualquier opción. ¿Qué loco se va a tomar la molestia de leer todo e intentar resolverlo? Seguro que no hay respuesta correcta, cualquier opción servirá.
*OTROCAMINO|¿¡Qué!? ¿¡Hacer una cuenta!? ¿¡Estamos locos!? ¡No! ¡Seguro que hay otro camino! ¡¡O incluso uno mejor!!
*DESEPERACION|¿¡Cómo!? ¿¡Había examen!? ¡¡No estudieeee!! ¡Tiene que hacer una salida! ¡Seguro que buscando encuentro la respuesta!